Шаблон документа был позаимствован у QKeeper из [PracticeGame](https://github.com/QKeeper/PracticeGame) и модифицирован.
# Практика "Игра" | Дизайн-документ
## Основное
- Платформа: `ПК`
- Технологии: `C#`, `MonoGame`
- Язык: `Русский`
- Жанры: `2D`, `Side-scroller`, `Platformer`, `Roguelike`
- Сеттинг: `Современность`
- Длительность игры: _Неизвестно_
- Главная игровая механика: `Необратимая смерть (PermaDeath)`

## Сюжет
Главные герои (~~не забываем, они дохнут как мухи, rogue-like жеж~~) —
бойцы специального отряда, которому поручено проникнуть на секретную
базу «Корпорации» и узнать что она замышляет.

<details>
  <summary>Спойлеры</summary>
  
  Естественно они там не лекарство от всех болезней делают! Игроку
  придётся остановить ядерную катастрофу и разрушить планы «Корпорации».
  
</details>

## Игровой мир
Сама база будет представлять собой большой вертикальный столб коридоров.
Чем ниже игрок будет спускаться, тем более подготовленные к вторжению
будут противники. Наверху обычные охранники, а внизу настоящие солдаты,ровня нашему специальному отряду. Также на нижних этажах могут
находиться учёные или подобные мирные персонажи.

Будет несколько больших секций, которые разделяют несколько уровней
(по глубине) базы. В идеале игровые уровни будут генерироваться на ходу
(или будут выбираться из заранее созданных ~~разработчиком~~ мной).
Стилистика уровней в одной секции будет одинаковая.

## Геймплей
Игрок появляется на первом уровне первой секции. При своей смерти он
будет возвращаться в начало секции. Если умер на второй секции, то
возвращается на первый уровень второй секции и т.д. Вещи, которые игрок
успел донести до новой секции, при смерти появятся у него снова.

Всего будет три секции по три уровня. После трёх уровней на каждой
секции будет мини-босс. После последней секции будет финальный босс.

В качестве оружия будет выступать реальное снаряжение:
 - Пистолеты
 - Винтовки
 - Гранаты
 - и т.д.
